# String

# String.prototype.charAt()

Возвращает символ по указанному индексу.

# String.prototype.charCodeAt()

Возвращает число, представляющее значение символа в Юникоде по указанному индексу.

# String.prototype.codePointAt()

Возвращает неотрицательное целое число, представляющее закодированную в UTF-16 кодовую точку значения по указанной позиции.

# String.prototype.concat()

Объединяет текст двух строк и возвращает новую строку.

# String.prototype.includes()

Определяет, находится ли строка внутри другой строки.

# String.prototype.endsWith()

Определяет, заканчивается ли строка символами другой строки.

# String.prototype.indexOf()

Возвращает индекс первого вхождения указанного значения в объекте String, на котором был вызван этот метод, или -1, если вхождений нет.

# String.prototype.lastIndexOf()

Возвращает индекс последнего вхождения указанного значения в объекте String, на котором был вызван этот метод, или -1, если вхождений нет.

# String.prototype.localeCompare()

Возвращает число, указывающее, находится ли образцовая строка до, после или на том же самом месте, что и указанная строка в порядке сортировки.

# String.prototype.match()

Используется для сопоставления строке регулярного выражения.

# String.prototype.matchAll()

Возвращает итератор по всем результатам при сопоставлении строки с регулярным выражением.

# String.prototype.normalize()

Возвращает форму нормализации Юникода для строкового значения.

# String.prototype.quote()

Оборачивает строку в двойные кавычки (""").

# String.prototype.repeat()

Возвращает строку. состоящую из элементов объекта, повторённых указанное количество раз.

# String.prototype.replace()

Используется для сопоставления строке регулярного выражения и для замены совпавшей подстроки на новую подстроку.

# String.prototype.search()

Выполняет поиск совпадения регулярного выражения со строкой.

# String.prototype.slice()

Извлекает часть строки и возвращает новую строку.

# String.prototype.split()

Разбивает объект String на массив строк, разделёных указанной строкой на подстроки.

# String.prototype.startsWith()

Определяет, начинается ли строка символами другой строки.

# String.prototype.substr()

Возвращает указанное количество символов в строке, начинающихся с указанной позиции.

# String.prototype.substring()

Возвращает символы в строке между двумя индексами.

# String.prototype.toLocaleLowerCase()

Приводит символы в строке к нижнему регистру согласно текущей локали. Для большинства языков, метод делает то же самое, что и метод toLowerCase().

# String.prototype.toLocaleUpperCase()

Приводит символы в строке к верхнему регистру согласно текущей локали. Для большинства языков, метод делает то же самое, что и метод toUpperCase().

# String.prototype.toLowerCase()

Возвращает строковое значение с символами в нижнем регистре.

# String.prototype.toSource()

Возвращает литерал объекта, представляющий указанный объект; вы можете использовать это значениедля создания нового объекта. Переопределяет метод Object.prototype.toSource().

# String.prototype.toString()

Возвращает строковое представление указаного объекта. Переопределяет метод Object.prototype.toString().

# String.prototype.toUpperCase()

Возвращает строковое значение с символами в верхнем регистре.

# String.prototype.trim()

Обрезает пробельные символы в начале и в конце строки. Часть стандарта ECMAScript 5.

# String.prototype.trimLeft()

Обрезает пробельные символы с левой стороны строки.

# String.prototype.trimRight()

Обрезает пробельные символы с правой стороны строки.

# String.prototype.valueOf()

Возвращает примитивное значение указанного объекта. Переопределяет метод Object.prototype.valueOf().

# String.prototype[@@iterator]()

Возвращает новый объект итератора Iterator, который итерируется по кодовым точкам строки и возвращает каждую кодовую точку в виде строкового значения.
